Дан файл со стихотворением poem.txt. 
Необходимо провести анализ текста и результат вывести на экран с пояснениями.

1. Сколько всего символов в тексте
2. Сколько букв в тексте (без пробелов и знаков препинания (,.!?))
3. Сколько всего строк в тексте
4. Сколько непустых строк в тексте
5. Сколько всего слов в тексте
6*. Сколько слов в каждой строке
7*. Сколько символов в каждой строке
8. Найти повторяющиеся слова в тексте с указанием количества
9*. Провести частотный анализ букв (частота появления какждой буквы в тексте)
10. Найти все посторонние символы (пробелы и знаки препинания) - какие и сколько

Пример вывода:
1. Всего символов в тексте - 670
2. Букв в тексте - 500
3. Всего строк в тексте - 40
4. Непустых строк в тексте - 30
5. Всего слов в тексте - 100
6. Анализ слов по строкам:
1 строка - 5 слов
2 строка - 4 слова
3 строка - 6 слов
....
7. Анализ символов по строкам:
1 строка - 25 символов
2 строка - 16 символов
....
8. Повторяющиеся слова:
как - 2
и - 8
а - 6
или - 3
9. Частотный анализ текста:
а - 34
б - 27
в - 15
г - 13
...
10. Прочие символы:
пробелов - 56
. - 16
, - 34
- - 25
: - 4